
Saltar al contenido principal
Noticias
La Biblioteca
Catálogo
Biblioteca Digital
Redes Federales
Programas y Proyectos
Actividades
buscar:
240a
                  
Autores de Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Paraguay y Uruguay se entretejen en el libro "Mercosur Lee".
Invitamos a descargar este libro producto del “Taller de escritura destructiva”, organizado por la BNM junto con la OEI.
Invitamos a consultar la descripción archivística del Fondo del Consejo Nacional de Educación que se encuentra en el BNM.
Presentamos el primer número de la Revista Oficial del Sistema Nacional de Información Educativa (SNIE).
 
Anterior
Posterior
  
Agenda de actividades
ver todas
     
Colecciones digitales
ver todas
  
Literatura infantil y juvenil
Literatura de ayer y de hoy. Los clásicos de Hans Christian Andersen, los hermanos Grimm, Charles Perrault, Emilio Salgari, Jonathan Swift, Edmundo De Amicis y Julio Verne conviven con María Elena Walsh, Liliana Bodoc, Elsa Bornemann, Laura Devetach, Gustavo Roldán y otros.
  
Recursos para la biblioteca escolar
Variados textos para que los bibliotecarios escolares puedan capacitarse e implementar lo adquirido en la gestión de las bibliotecas del sistema educativo.
 
                                                  
Colección del Ministerio de Educación
Materiales producidos por las diversas áreas del Ministerio: objetos de aprendizaje, normativa, documentos e imágenes, disponibles para su libre acceso, consulta y descarga.
                                 
Noticias BNM
ver todas
                
216b
10 JULEncuentro de Bibliotecas Escolares y Pedagógicas en la 47a Feria Internacional del Libro de Buenos AiresLa Biblioteca Nacional de Maestras y Maestros presente en una nueva edición del evento literario más emblemático del país.
En esta oportunidad[...]
11 MAYLas bibliotecas escolares de Florencio Varela presentes en la BNMMás de 70 responsables de bibliotecas escolares de escuelas de Nivel Primario del partido de Florencio Varela participaron ayer de una[...]
12 ABRYa llega el Encuentro de Bibliotecas Escolares y PedagógicasLa BNM invita a bibliotecarias y bibliotecarios a participar en el Encuentro de Bibliotecas Escolares y Pedagógicas que se realizará en[...]
28 MAREncuentro, capacitación y experiencias en bibliotecas escolares de La RiojaBibliotecarias y bibliotecarios de distintas localidades de La Rioja estuvieron presentes en un encuentro con la directora de la BNM, Laura[...]
23 MARUn elefante ocupa mucho espacio. Un libro infantil que la dictadura prohibióElsa Bornemann (Buenos Aires, 1952-2013) fue una escritora y docente argentina, nacida en una familia de inmigrantes. Además de una prolífica[...]
26 ENEAguapey: vuelven las capacitaciones exprésComo parte de la oferta de capacitación y actualización profesional 2023, la Biblioteca Nacional de Maestras y Maestros retoma las capacitaciones[...]
24 NOVHomenaje a Alejandra Pizarnik en el Taller de Escritura Poética "En el fondo de todo jardín hay un jardín"En el marco de la exposición “Flora Alejandra. Los jardines de Pizarnik” se realizó el Taller de escritura poética: “En el[...]
24 OCTNuevos ingresos a la Hemeroteca: Novedades EducativasEn "Prever, planificar y organizar lo incierto. Claves didácticas para escenarios desafiantes", escrito por Mónica Coronado, se postula la enseñanza estratégica[...]
23 OCTUna multitud en La Noche de los MuseosMás de cinco mil personas se acercaron a disfrutar de la agenda cultural ofrecida por la Pinacoteca del Ministerio de Educación[...]
12 OCTCon una amplia concurrencia se inauguró la exposición en homenaje a Alejandra PizarnikA cincuenta años de la muerte de la poeta, la BNM presenta la muestra Flora Alejandra. Los jardines de Pizarnik en[...]
14 SEPAlejandra Pizarnik en la BNMEn el año del 50 aniversario de la muerte de Pizarnik,  invitamos a la muestra Flora Alejandra. Los jardines de Pizarnik,[...]
21c2
29 AGOLas Elegías de Duino, según PizarnikEn la BNM contamos con una parte importante de la biblioteca que perteneció a la poetisa argentina Alejandra Pizarnik (otra parte[...]
ver todas las noticias
¿Querés recibir en tu correo electrónico las noticias sobre los servicios, eventos y actividades de la Biblioteca y del Sistema Nacional de Bibliotecas Escolares y Unidades de Información Educativa?
Suscribite
         
               
ver todas
 
 Pizzurno 953 (C1020ACA)
 +54 (11) 4129-1272
CATÁLOGO Y BIBLIOTECA DIGITAL
Todas las colecciones digitales
LA BIBLIOTECA
Horarios de atención, contactos
Cómo asociarse
Solicitar visitas guiadas
NOTICIAS
Enterate de las noticias y actividades de la biblioteca
 Suscribite para recibirlas en tu correo
Los libros, documentos e imágenes de la sección Catálogo y Biblioteca Digital pertenecen al dominio público.
Los demás contenidos de esta web están bajoLicencia Creative Commons Atribución 2.5 Argentina.
Biblioteca Nacional de Maestros porBiblioteca Nacional de Maestros se distribuye bajo unaLicencia Creative Commons Atribución 4.0 Internacional.Basada en una obra enhttp://www.bnm.me.gov.ar
www.bnm.me.gov.ar es un sitio oficial delGobierno Argentino
0